http://diariodecodigos.info/2010/01/mysql-error-1005-can%E2%80%99t-create-table-errno-150/
MySql Error 1005: Can’t create table (errno: 150)
Vira e meche entre uma modelagem e outra eu sempre me deparo com o seguinte erro “Error 1005: Can’t create table (errno: 150)” enquanto estou trabalhando com uma Foreign Key.

Isso quer dizer que tem algo errado (lógico) do qual esteja impedindo a criação de sua nova Foreign Key, segue abaixo os erros mais comuns:

Os dois campos relacionados da Foreign Key não tem o mesmo tipo ou tamanho. Por exemplo, se um campo é INT(10) o campo da chave precisa ser INT(10) também, se for colocado INT(11) ou TINYINY já não serve. Você deve verificar esses dados usando a query “SHOW CREATE TABLE tblname;”. Também confirme se ambos os campos são ‘signed’ ou ‘unsigned’. Conclusão, os campos devem ser EXATAMENTE o mesmo!
O campo do qual você deseja se referenciar em outra tabela não tem um índice (index) ou não é uma chave primária (primary key). Se um dos campos que você deseja criar a relação não for uma “primary key”, você deve criar um índice para ela.
O nome da Foreign Key já existe em alguma chave. Confira se o nome de sua Foreign Key é única no seu banco de dados. Simplesmente adicione alguns caracteres aleatórios no fim do nome de sua key para testar essa condição.
Uma ou ambas as tabelas são MyISAM. Para utilizar Foreign Key ambas as tabelas devem usar InnoDB. Normalmente quando ambas as tabelas são MyISAM o MySQL não apresenta nenhuma mensagem de erro, simplesmente não cria a chave.
Você pode ter especificado “CASCADE ON DELETE SET NULL”, enquanto o campo é “NOT NULL”, esse é o erro mais comum.
Se o seu script está funcionando perfeitamente em um server, mas não em outro, verifique o collate ou charset, eles podem dar problemas caso sejam diferentes.
Você pode ter um valor default (ex. default=0) na sua coluna Foreign Key.
O nome de sua Foreign Key excede o limite de no máximo 64 caracteres.
Bem.. eu acredito que a maioria dos erros sejam causados por esses motivos acima, caso você tenha passado por esse problema e a causa tenha sido diferente, colabore.

Boa Sorte!